index enlista todos los elementos de un recurso dado.
new permite definir uno nuevo.
create crea uno nuevo.
show muestra uno solo.
edit permite editarlo
update lo cambia.
destroy lo elimina.

Un before filter se define con 'before_action' dentro de la clase del controlador deseado. De esta manera, todas las acciones de la clase y las clases que hereden de ella lo utilizarán.

Las sesiones funcionan como en Sinatra. En el hash session se guarda la información de la sesión.

El hash Flash nos permite desplegar errores en la vista siguiente. Solo se guarda en el siguiente redirect.

Strong parameters evitan que haya asignaciones en masa.