Para sabér qué rutas están accesibles en una aplicación Rails, se usa el comando rake routes.
resources crea las relaciones entre los verbos HTTP más comunes y los controladores respectivos, en una sola línea.
Las rutas que resources crea están disponibles en la documentación de ruby (http://guides.rubyonrails.org/routing.html#crud-verbs-and-actions).
Para especificar la root url de mi aplicación se usa el método root o root to.
Los nested resources son recursos que son "hijos" lógicos de otra resource. Son muy útiles para reflejar en nuestros controladores las relaciones que nuestros modelos puedan tener.